SCHÜTZT LEGALE INHALTE.
ES GEHT UNS ALLE AN.
NACH DER WEB NOVEL THE EARLY SPRING
VON GU NIANG BIE KU
Setzen wir uns dorthin.
Entschuldigung.
Hello.
Hello?
Vergiss es.
Setz dich hierher.
Die beiden gut aussehenden Ausländer
sehen ständig zu dir.
Bestimmt sprechen sie dich gleich an.
Ach was.
Du siehst heute so toll aus.
Sie sehen bestimmt dich an.
Sollen sie ruhig.
Dann kann ich mein Englisch üben.
Wir lernen Sprachen doch,
um die Welt zu erobern.
Luke?
Du lebst dich ja richtig aus.
Wir machen LIME hier alle Ehre.
Wir beweisen, dass die Frauen von LIME
nicht nur klug und tüchtig,
sondern auch schön sind.
Natürlich.
Das verdanken wir
ganz deiner guten Führung.
Nicht wahr, Chef?
Hör auf.
Im Urlaub musst du mir nicht schmeicheln.
Dann spendier uns eine Kokosnuss.
Nein.
‎Ach was.
Ich lade euch ein. Ich hole welche.
Ich komme mit.
Was für ein Geizkragen!
Hey, Beauty!
Möchtest du Kokoswasser?
Ich lade dich ein.
HABEN DU UND ICH EINE ZUKUNFT?
Hey, Schönheit.
Möchtest du Kokoswasser?
Ich lade dich ein.
Nicht nötig.
Es wäre mir eine Ehre.
Keine große Sache. Es sind nur Kokosnüsse.
Dann danke.
Lumi, hilf mir bitte tragen.
Danke.
-Tschüss.
Was habe ich gesagt?
Die stehen auf dich.
Hier, Chef.
Eine Kokosnuss für dich.
Nein, danke.
Der schöne Mann hat dich eingeladen.
Da sollte ich nichts davon nehmen.
Wen kümmert's? Genieß sie. Hier.
Probier mal. Hier.
Nein, danke.
Hast du nicht nach seiner Nummer gefragt?
Wenn es Schicksal ist,
treffen wir uns wieder.
Sitzen wir nicht nur in der Sonne herum.
Wollen wir shoppen gehen?
Gern.
Chef, kommst du mit?
Nein.
Komm doch mit!
-Wozu?
-Zum Bezahlen.
Welche Frau kann in diesem Outfit
schon Geld bei sich tragen?
Komm.
Komm her.
Geben wir wirklich sein Geld aus?
Ja.
Jetzt kann er zeigen,
was für ein großzügiger Gentleman er ist.
Gib ruhig richtig viel aus.
Lass es dir auf seine Kosten gut gehen.
Lass das.
Schau mal.
Willst du das?
Herein.
So sieht uns noch jemand.
So was ziehst du nie wieder an!
Aber es gefällt mir.
Ich will es tragen.
Bist du bei allen so?
Wie denn?
Kontrollierend.
Besitzergreifend.
Andere können tragen und tun,
was sie wollen.
Das ist ihre Freiheit.
Bei dir ist das anders.
Ich will nicht,
dass andere Männer dich so ansehen.
Bin ich schön?
Ja.
Zum Sterben schön!
Warte. Warte.
Das Telefon.
Hallo?
Flora, hast du gerade Zeit?
Ja. Worum geht es?
Ist was passiert?
Nein.
Hier ist nur ein Insekt.
Red weiter!
Komm in die Bar in der Lobby.
Ich muss mit dir reden.
Gut. Ich komme sofort.
-Luan Nian.
-Welcher Idiot
redet beim Betriebsausflug über Arbeit?
Alex.
Warum hast du nicht abgelehnt?
Er ist mein Chef.
Und für meine Beförderung nächsten Monat
brauche ich auch seine Stimme.
Vergiss nicht:
Ich habe ebenfalls eine Stimme.
Ich schaffe das aus eigener Kraft.
Sehen wir uns morgen am Strand
den Sonnenaufgang an.
Gut.
Ich muss jetzt arbeiten.
Luke.
Können wir reden? Es ist dringend.
Hallo?
Alex kündigt.
-Er kündigt?
-Ja.
Er hat gerade seine Kündigung eingereicht.
Du solltest darüber nachdenken,
wie du das nicht mitkriegen konntest.
Jemand wirbt unseren Manager ab,
und du merkst überhaupt nichts.
Ja, das ist mein Versäumnis.
Wir prüfen den Vorgang bereits intern.
Keine Sorge. Das passiert nicht wieder.
-Wieder?
-Luke.
Alex' plötzliche Kündigung
hat uns völlig überrumpelt.
Deinen Ärger kann ich verstehen.
Aber jetzt müssen wir
vor allem die Kuh vom Eis kriegen.
Wohin geht er?
Zu Chuangyu.
Ein aufstrebendes Start-up.
Vorerst kann ich es geheim halten,
aber nicht lange.
Er geht Ende des Monats.
Gut.
Er soll seine Projekte abschließen
und alles ordentlich übergeben.
Im Gegenzug
ignoriere ich seine bisherigen Verstöße.
Die Gerüchteküche muss eingedämmt werden.
Die Mitarbeiter
sollen keine Panik kriegen.
Verstanden.
Nach eurer Rückkehr rede ich mit ihm.
Beobachte auch die Mitarbeiter
der Abteilungen eins und zwei.
Alex versucht womöglich,
noch weitere Leute abzuwerben.
Wen nimmt er deiner Meinung nach mit?
Warum mich?
Du bist schon eine Weile bei LIME, Flora.
Ich habe gesehen, was du kannst.
Unter den neuen Mitarbeitern
hast du dich am schnellsten entwickelt
und das größte Potenzial.
Deine Auffassungsgabe und Zähigkeit
beeindrucken mich sehr.
Sind Sie sicher?
Bei LIME gibt es so viele fähige Leute.
Außerdem
bin ich noch nicht einmal Account Manager.
Ich habe noch kein Großprojekt geleitet.
Wie könnte ich Ihnen helfen?
Warum zweifelst du an dir?
Zweifelst du an meinem Urteil?
-Nein.
-Komm.
Sehen wir uns deine Bilanz
der letzten zwei Jahre an.
Du hast die LIME-Lieferantendatenbank
maßgeblich aufgebaut.
Du hast LIME geholfen,
Yueteng Auto als Großkunden zu gewinnen.
Und beim Automobilgipfel letzten Monat
hast du hervorragende Arbeit geleistet.
Deine Bilanz ist wirklich beeindruckend.
Wenn Luan Nian dir
nicht dazwischengefunkt hätte,
wärst du längst Account Manager.
Wenn ich daran denke,
tust du mir richtig leid.
Komm mit mir zu Chuangyu.
Neue Firma, neue Bühne, neue Chance.
Du wirst dort sofort Account Manager.
Dein Gehalt verdoppelt sich,
und du leitest ein eigenes Team.
Keine unsinnigen Regeln,
die dich einschränken.
Du kannst zeigen, was in dir steckt.
Alex, ich will vorerst nicht wechseln.
Das kommt einfach so plötzlich.
Ich brauche etwas Bedenkzeit.
Überleg es dir und gib mir dann Bescheid.
Aber das bleibt unter uns.
Das ist für uns beide besser, weißt du.
Ich verstehe. Keine Sorge.
So eine Chance wartet nicht.
-Prost!
Danke für euren Einsatz.
Neben dieser Reise bekommt ihr
noch einen Sonderbonus.
Er kommt mit dem nächsten Gehalt.
Danke.
-Danke!
-Danke, Luke.
Danke, Chef.
Flora!
Alex. Danke.
Flora.
Alex.
Ich gehe schon mal rüber.
Hast du mit Alex geredet?
Ja.
Worüber habt ihr geredet?
Nur über die Arbeit.
Wen nimmt er deiner Meinung nach mit?
Flora.
Flora?
Sie ist aus deinem Team zu ihm gewechselt.
Ich hätte nicht gedacht,
dass sie sich mit Alex so gut versteht.
Wenn sie mit Alex geht, zeigt sich,
wie viel Einfluss du auf sie hast.
SHANG ZHITAO
Ich bin da.
Flora,
du bist seit einigen Jahren bei LIME.
Wie gefällt es dir?
Wollten wir nicht den Sonnenaufgang sehen?
Warum reden wir über die Arbeit?
Ich bin LIME für die Chance dankbar
und dir für deine strenge Anleitung,
durch die ich so schnell gewachsen bin.
Dankbar?
Willst du mir sonst nichts sagen?
Nein.
Luan Nian.
Ich freue mich,
dass wir den Sonnenaufgang zusammen sehen.
Aber ich hoffe…
Nicht nur den Sonnenaufgang.
Ich möchte mit dir auch
den Sonnenuntergang sehen.
Das war alles.
Der Sonnenaufgang ist wunderschön.
Es ist so schön,
ihn mit ihm zusammen zu sehen.
Die Hälfte meiner Gefühle für ihn
ist Liebe.
Die andere Hälfte
ist Bewunderung und Respekt.
In diesem Moment
steht er so nah bei mir.
Doch ich kann es weder aussprechen
noch verbergen.
Gut.
Das reicht für heute.
Stellt alles zusammen,
und schickt es mir so bald wie möglich.
-Wir sind fertig.
-Ich kontrolliere das noch mal.
-Ok.
-Tut mir leid.
Wir brauchen nur ein paar Minuten.
Wir haben etwas bekannt zu geben.
Heute ist mein letzter Tag bei LIME.
Vielen Dank für eure Unterstützung
und euer Verständnis.
Bis der neue Bereichsleiter anfängt,
übernimmt Luke vorübergehend
die Leitung des Geschäftsbereichs 2.
Alex, zunächst wünsche ich dir alles Gute.
Seit meiner Ernennung zum Geschäftsführer
bin ich dir und dem Customer Support
für eure Unterstützung sehr dankbar.
Du hast ein starkes Team aufgebaut.
Jetzt seid ihr dran!
Ich habe für Alex' Abschied
ein Restaurant in der Nähe reserviert.
Kommt mit, wenn ihr Zeit habt.
Danke, Tracy.
Alles Gute, Alex.
Ich fühle mich geehrt,
all die Jahre mit euch
zusammenzuarbeiten.
Macht doch nicht so bedrückte Gesichter.
Ich wechsle nur den Job.
Wenn ihr Zeit habt, meldet euch.
Dann gehen wir essen oder trinken.
Heute trinken wir, bis keiner mehr kann.
-Gut.
-Na klar.
-Danke, Alex.
Danke, Alex.
Wir sehen uns im Restaurant.
Geht wieder an die Arbeit.
-Hi Alex.
-Alex.
‎Auf euch!
-Wir trinken auf Sie.
-Alle zusammen.
Danke.
Alles Gute für die neue Stelle.
Viel Glück.
Alex hat doch gute Arbeit geleistet.
Warum geht er?
Die Menschen streben eben nach Höherem.
Gibt es etwas Besseres als LIME?
Willst du für immer bei LIME bleiben?
Für ihn bedeutet etwas Besseres:
mehr Geld,
mehr Freiraum und mehr Ressourcen.
Warum hat LIME ihn nicht gehalten?
Wir haben pro forma mit ihm geredet.
Beim Betriebsausflug
hat Luke mit ihm geredet.
Sie sind sich nicht einig geworden.
Dann sollte es wohl so sein.
Für Luke gibt es bei LIME immer Ersatz.
Ich habe dich gesucht.
Ich weiß, wen Alex mitnimmt.
Wen?
Du Anni und Li Tianran.
Die beiden sind strohdoof.
Wenn sie LIME verlassen,
merken sie, dass sie ihren ganzen Glanz
nur der Firma verdanken.
Lumi, würdest du an meiner Stelle gehen?
Das ist doch ein Witz.
Warum sollte ich gehen?
Woanders müsste ich mich
an ein neues Umfeld gewöhnen.
Bei LIME habe ich es gut.
Hier kenne ich alles
und kann tun, was ich will.
Alle nehmen Rücksicht auf mich.
Ein Jobwechsel hat Vor- und Nachteile.
Wenn du mitgehst, gehörst du für immer
zu seinem engsten Kreis.
Solange er Erfolg hat, geht es dir gut.
Wenn er scheitert,
musst du von vorn anfangen.
Wenn du bleibst,
bekommst du einen neuen Vorgesetzten.
Ob du dann aufs Abstellgleis gerätst,
weiß niemand.
Aber solange du bei LIME bleibst,
wird Luke dich schützen.
Warum?
Weil Yueteng langfristig unser Kunde ist.
Und du kennst den Kunden am besten.
Stimmt's?
-Sollen wir ein Taxi rufen?
-Mein Freund holt mich ab.
-Tschüss, dann.
-Tschüss.
Flora.
Alex.
Du weißt, dass ich dich mitnehmen will.
Neben meinem bisherigen Angebot
gibt es noch einen persönlichen Grund.
Ich gebe Ihnen schnellstmöglich Bescheid.
Wenn Alex dich mitnehmen will,
kann es nur zwei Gründe geben.
Du bist billig und gehorsam.
So sieht er mich also selbst heute noch.
Wenn du gehen willst,
sag mir vorher Bescheid.
Dann soll dich HR entlassen.
So bekommst du eine Abfindung.
Danke.
Sobald ich mich entschieden habe,
gebe ich dir Bescheid.
Du erwägst also wirklich,
Alex' Angebot anzunehmen?
Er hat es dir in Phuket gemacht, oder?
Was hat er dir versprochen?
Dass du bei ihm garantiert Erfolg hast?
Doppeltes Gehalt
und Beförderung in einem Jahr?
Shang Zhitao, hast du überhaupt kein Hirn?
Willst du mich etwa aushorchen?
Wenn du mich nicht belügen würdest,
müsste ich das nicht.
In Phuket und gerade eben
habe ich dir eine Chance gegeben.
Aber du hast alles weiter verheimlicht.
Willst du unbedingt mit ihm gehen?
Du bist nicht mein direkter Chef.
Ich würde meinen Vorgesetzten umgehen.
Wenn du über die Regeln
des Berufslebens reden willst:
Laut Firmenrichtlinie
dürfen Führungskräfte sechs Monate lang
keine Mitarbeiter abwerben.
Das wäre unlauterer Wettbewerb.
Du hast auch eine Wettbewerbsklausel
unterschrieben.
Wenn Alex so gern schmutzig spielt,
wird sich unsere Rechtsabteilung
um ihn kümmern.
Shang Zhitao, kennst du
dein eigentliches Problem?
Du bist nicht standhaft genug.
Du bist noch jung.
Wie kannst du dich von kleinen Vorteilen
so leicht verführen lassen?
Hast du über deine Zukunft nachgedacht?
Oder bist du wirklich so kurzsichtig
und siehst nur den unmittelbaren Vorteil?
Herr Luan.
Meine Zukunft?
Ohne Geld habe ich keine Zukunft.
Ich bin nicht wie Sie.
Sie sind es gewohnt,
über allen anderen zu stehen.
Darum können Sie von Zukunft reden.
Ich bin allein nach Peking gekommen
und lebe in einer WG.
Ich bin billig und gehorsam.
Für den Arbeitsweg brauche ich täglich
insgesamt drei Stunden.
Mein Glück hängt von banalen Dingen ab:
Fahrzeit und Gehalt.
Alex sagt,
die neue Firma liegt nah bei mir.
Warum sollte mich das nicht reizen?
Verstehen Sie überhaupt,
was ich Ihnen erzähle?
Können Sie das nachvollziehen?
Außerdem ist das meine Privatsache.
Danke für Ihre Sorge.
Glaubst du, ich kümmere mich gern darum?
Wenn du einmal nachdenken würdest,
müsste ich dir das alles nicht sagen.
Habe ich Sie um Ihren Rat gebeten?
Sie wollen meine Antwort hören, oder?
Dann hören Sie gut zu.
Ich gehe mit Alex. Und zwar nur,
weil er mich immer unterstützt
und vernünftig mit mir redet.
Er respektiert mich.
Dann wünsche ich dir viel Erfolg.
Den werde ich haben.
Nicht stark oder standhaft genug.
Billig. Gehorsam. Leicht zu lenken.
Von kleinen Vorteilen sofort verführt.
Hast du über deine Zukunft nachgedacht?
Oder bist du so kurzsichtig
und siehst nur den unmittelbaren Vorteil?
Impulsiv. Kopflos. Übereilt.
LUAN NIAN: WENN ALEX DICH MITNEHMEN WILL,
KANN ES NUR ZWEI GRÜNDE GEBEN:
DU BIST BILLIG UND GEHORSAM.
LUKE
EINSTELLUNGEN
USER BLOCKEN
BLOCKEN
GEBLOCKT
Warum folgst du mir?
Hat man dich auch verlassen?
Du kleiner Dreckspatz.
Morgen helfe ich dir,
deinen Besitzer zu finden, ja?
Komm.
Es ist schön renoviert worden.
Sehr künstlerisch.
Wo hast du den Designer gefunden?
Die Renovierung hat bestimmt…
Was ist denn los?
Arbeit oder Liebe? Erzähl.
Erinnerst du dich an Alex?
Shang Zhitao wechselt mit ihm die Firma.
Und sie hat mich belogen.
Ich habe sie zur Rede gestellt,
und sie sagt,
sie darf ihren Chef nicht umgehen.
Meiner Ansicht nach
ist Frau Shang vernünftiger als du.
Sieh es so:
Wenn man Arbeit und Privatleben vermischt,
gerät alles durcheinander.
Lass eure Beziehung beiseite.
Sie ist einfach deine Mitarbeiterin.
Sie darf selbst entscheiden,
wo sie arbeiten will.
Soll ich zusehen,
wie sie sich falsch entscheidet?
Sie ist jung, impulsiv und kopflos.
Der kleinste Vorteil verunsichert sie.
Kein Job fällt einem einfach in den Schoß.
Du klingst wie dein Vater.
Ganz ruhig. Sieh das Positive:
Wenn sie LIME verlässt,
müsst ihr eure Beziehung
nicht länger verheimlichen.
Das ist doch gut.
Luan Nian.
Frag dich ganz ehrlich:
Fürchtest du, dass sie LIME verlässt,
oder dass sie dich verlässt?
Egal, was sie wählt:
Respektiere ihre Entscheidung.
Denn sie ist ein eigenständiger Mensch.
Wenn du sie nicht verlieren willst,
kämpf um sie,
statt sie auf verletzende Art wegzustoßen.
STUDIO
Hast du die 200.000 Yuan deiner Mutter
schon völlig verprasst?
Dein zusammengewürfelter Haufen
hat immerhin drei Monate durchgehalten.
Ein Wunder.
Was?
Du bist gescheitert.
Darf man das nicht sagen?
Wie willst du mit so dünner Haut
eine Firma gründen?
Glaubst du, Erfolg fällt vom Himmel?
Wie naiv.
Eine Firma zu gründen,
ist nicht so einfach.
Die Welt da draußen ist kompliziert.
Du hast mir nicht geglaubt
und bist mit dem Kopf durch die Wand.
Für einen erfolgreichen Mann wie dich
zählt der Wert eines Menschen
also nur nach seinem Verdienst?
Nicht nur.
Aber das ist das Mindeste.
Deine Firma hat keinen Gewinn gemacht.
Du hast ein Vermögen verloren.
Wie kannst du da über Maßstäbe reden?
Wenn ich es dir nie recht machen kann,
warum hast du mich mit Mamas Krankheit
hierhergelockt?
Warum streitet ihr schon wieder?
Könnt ihr nicht vernünftig reden?
Schon gut.
Mach dir um mich keine Sorgen mehr.
Ob ich lebe oder sterbe,
geht dich ab jetzt nichts mehr an.
Solange du mein Geld ausgibst,
geht es mich etwas an.
Halt endlich den Mund.
Sieh dich doch an.
Was hast du außer diesem Karton?
Jetzt reicht's!
Es ist nicht dein Geld.
Mein Sohn hat nichts falsch gemacht.
Ich unterstütze deine Entscheidung.
Du kannst auf mich zählen.
-Gehen wir rein.
-Mama.
Die 200.000 Yuan
zahle ich dir mit Zinsen zurück.
Mein Junge! Mein Junge!
Mein Junge! Du…
STUDIO
Fürchtest du, dass sie LIME verlässt,
oder dass sie dich verlässt?
Wenn du sie nicht verlieren willst,
kämpf um sie,
statt sie auf verletzende Art wegzustoßen.
Shang Zhitao, hast du überhaupt kein Hirn?
Hast du über deine Zukunft nachgedacht?
Oder bist du wirklich so kurzsichtig?
Ich gehe mit Alex. Und zwar nur,
weil er mich unterstützt
und vernünftig mit mir redet.
Er respektiert mich.
Es tut uns leid.
Der gewünschte Teilnehmer
ist derzeit nicht erreichbar.
Bitte versuchen Sie es später erneut.
SHANG ZHITAO, WO BIST DU?
DER EMPFÄNGER HAT DICH GEBLOCKT.
Glaubst du, Erfolg fällt vom Himmel?
Wie naiv.
Du wolltest mit dem Kopf durch die Wand.
Wie bin ich nur zu dem Menschen geworden,
den ich am meisten hasse?
Was für eine bedrückte Stimmung.
Fast könnte man glauben,
Geschäftsbereich 2 wird aufgelöst.
Das Reporting
über eure Arbeit geht an mich.
Shang Zhitao.
Du analysierst den weltweiten Markt
für neue Medien.
Wie weit bist du?
Ich habe die nötigen Daten gesammelt
und nehme chinesische Anbieter
in unsere Mediendatenbank auf.
Unsere Konkurrenten bereiten sich vor,
den Markt für neue Medien zu erobern.
Wir müssen jetzt schnell sein.
Wie lange brauchst du noch?
Einen Monat.
Wenn du es in zwei Wochen schaffst,
haben wir einen Vorsprung.
Schaffst du das?
Bei unserer derzeitigen Personalnot
kann ich das nicht versprechen.
Das Ziel bleibt trotzdem bestehen.
Zwei Wochen.
Ich stelle dir Kollegen
aus anderen Teams zur Seite.
Setz dich.
Flora, du hast dir gründlich Gedanken
über deine Arbeit gemacht.
Du bist nicht nur fleißig,
sondern gehst auch planvoll vor.
Weiter so.
Flora.
Du hast dich verändert.
Du hast Luke widersprochen.
Und wie durch ein Wunder
hat er nichts dagegen gesagt.
Er hat dich sogar gelobt.
Ich habe nur die Wahrheit gesagt.
Hast du abgelehnt, weil du dich schon
für Alex entschieden hast?
Ich sage dir die Wahrheit.
Ich habe mich noch nicht entschieden.
Ich habe es abgelehnt,
weil es wirklich nicht zu schaffen ist.
Hör zu.
Ich persönlich will nicht, dass du gehst.
Als Kollegin und als Freundin
bist du einfach großartig.
Aber ob du gehst oder bleibst,
musst du selbst entscheiden.
Du bist so gut,
dass du es überall schaffen wirst.
Du hältst mich wirklich für… gut?
Natürlich. Du bist großartig.
Warum hätte Alex dir sonst
dieses Angebot gemacht?
Ich respektiere deine Entscheidung.
AUCH IM OKTOBER WEITERHIN ALLES GEBEN!
TÄGLICHER ENGLISCH-LERNPLAN
LIEFERANTEN ANRUFEN
MONATLICHER ARBEITSPLAN
Ich habe einen Job gefunden.
Bei LIME!
Das habe ich im Yonghe-Tempel geholt.
Es bringt Glück im Beruf.
Ich komme nicht mal
beim Protokollschreiben mit.
Sie benutzen so viele Fachbegriffe,
die ich nicht verstehe.
In einer Woche will ich alles können.
DONNERSTAG, 18 UHR · STARRY CAFÉ
ENGLISCHUNTERRICHT
Beim Sprachenlernen,
besonders beim Sprechen,
ist ein gutes Nachahmungsvermögen
von Vorteil.
Denn dann lernst du schnell.
Spar dir dein Danke und Entschuldigung.
Im Berufsleben braucht man beides nicht.
Herr Regisseur.
Ich bin Shang Zhitao von LIME.
Unser Team hat den Jahresvertrag
für Mulanshuo gewonnen.
LEITFADEN FÜR EXCEL-FORMELN
Wir teilen die Anbieter
in drei Gruppen ein.
Jede Gruppe wird
nach eigenen Kriterien bewertet.
Als Projektleiterin
trage ich die Hauptverantwortung.
Ich füge mich der Entscheidung der Firma.
Ihre Veranstaltung ist sehr gut gelaufen.
Jetzt kennt Sie jeder bei LIME.
SUN YU
Sun Yu.
Tao, etwas Schlimmes ist passiert.
Was?
Fertig.
Ich bringe sie zur Post.
Flora.
-Ich sehe dort drüben nach.
-Gut.
ICH WÜNSCHE DIR, DASS DU
NUR LÄCHELNDE GESICHTER SIEHST.
AN: SUN YUANZHU
Bist du fertig?
Ja.
Hast du niemanden vergessen?
Nein. Ich habe alle.
AUF EINE BALDIGE BEFÖRDERUNG
UND GEHALTSERHÖHUNG! AN: SUN YU
Und ich?
Du willst auch eine?
Was glaubst du denn?
Habe ich etwa umsonst bezahlt?
Geht die hier?
ICH WÜNSCHE DIR VIEL FREUDE.
Schöne Handschrift. Die nehme ich.
Du musst sie nicht verschicken.
So sparen wir eine Briefmarke.
Und ich spare noch eine.
BLEIB IMMER FRÖHLICH UND AUFRICHTIG.
Untertitel von: Anemone Bauer